មាន barbs នៅលើកង់នៃប្រអប់ចាក់សោ
ជូនដំណឹងដល់នាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណ
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យ
តើមានជាតិពុលនៅលើវាទេ?
បាទ
តើ​មនសិការ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ​មក​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែជ្រើសរើស
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នក។
ត្រជាក់
ល្អ
នេះ​សំរាប់​អ្នក
រំពេច​នោះ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ត្រូវតែមានការឃុបឃិត
គ្មានការឃុបឃិត
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើ
ដល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ផែនការឡើងវិញ
អ្នកនឹងមិនចង់បាន
រៀបការជាមួយស្រីនោះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
កុំឱ្យខ្ញុំទៅផ្សារលក់អីទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់បាន។
ទិញ​មួយ​ដៃ​ភ្លាម​លក់​ភ្លាម​ៗ​ក្នុង​តម្លៃ​ធូរ​ថ្លៃ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​លក់​អ្នក​តម្លៃ​ដើម​ដែរ។
ធ្វើឱ្យតម្លៃ
ថប់​អារម្មណ៍
បញ្ចុះតម្លៃ 50% លើតម្លៃដើម និងផ្ទេរប្រាក់ភ្លាមៗ
អន្ទះសារខ្លាំង
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
អ្នកត្រូវតែមានបញ្ហា
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការលក់ឧបករណ៍
តែបើមិនចង់និយាយ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានច្រើនទេ។
ឧបករណ៍ទាំងនេះ
ថ្ងៃណាមួយអ្នកចង់យកវាមកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្ដូរ​វា​ជូន​អ្នក​តាម​តម្លៃ​ទិញ
floret
អ្នកល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវសងអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អញ្ជើញអ្នក។
ចូលរួមក្នុងកិច្ចការក្រៅបណ្តាញ
កុំឆ្លើយវា។
ចងចាំ
ហេតុអ្វី?
ព្រោះនោះជាអន្ទាក់
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្ស័យធន
មើលអ្វីដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
អ្នកមិនចង់អោយវាក្លាយជាបែបនេះទេមែនទេ?
មិនចង់ទាល់តែសោះ
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាចងចាំ
កុំផ្តាច់កិច្ចការ
យល់
ល្អ
ជួប​ម្តង​ទៀត
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមានអារម្មណ៍បែបនេះ
អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ
ទេ
បារនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់មិត្តខ្ញុំ
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
បាទ
ជា​សំខាន់​លើក​មុន​ដែល​យើង​បាន​ជួប
ខ្ញុំមិនអាចជជែកជាមួយអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេកាលពីពីរឆ្នាំមុន?
ល្អ
របារនេះគឺល្អ។
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
ម្តងម្កាល
តើអ្នកធ្វើការនៅក្បែរទេ?
ក្រុមហ៊ុនអ៊ីនធឺណិតនៅក្បែរ
ក្មេងប្រុសនោះលើកចុងក្រោយ
គាត់ជាសហការីពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមានសំណួរច្រើនណាស់មែនទេ?
តើអ្នកនៅតែលេងហ្គេមនេះទេ?
លែងលេងទៀតហើយ
គ្រាន់តែមិនលេង
ថ្ងៃនៃជីវិតហ្គេម
តើវាជាលើកដំបូងនៅពេលណា?
គ្រាន់តែមិនលេង
តាមពិតវាបានកើតឡើងពីមុន
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផឹក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ចុះបើចង់ផឹក
ផឹកតែពីរបីកែវរវាងយើងទាំងពីរ
អ្វីផ្សេងទៀត។
ឈប់និយាយអី?
ចាមរ៉ាយ
យកដបស្រាមកខ្ញុំ
តាមពិតតើអ្នកមានអ្វីខ្លះ
ឧប្បត្តិហេតុមិនសប្បាយចិត្ត
អ្នកពិតជាអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែយើងមាន
មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ជីវិតរបស់អ្នកទេ។
គាត់​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​អ្នក​ក្រៅ។
វាជារឿងរំជួលចិត្តមែនទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្វល់​ពី​កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ
ពិត
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកពីសហរដ្ឋអាមេរិក
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាមានរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចោលបានទេ។
បាទ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកមិនចង់និយាយពីអតីតកាលទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​លើក​ឡើង​ដែរ។
ប៉ុន្តែយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត
វាបង្ហាញថានៅតែមានវាសនា
ហេតុអ្វីយើងមិនជួបគ្នាលើកនេះ?
គិតថាវាជាអ្នកស្គាល់គ្នាថ្មីរវាងយើងទាំងពីរ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាណាមួយឡើយ។
និង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ
តើជាក្មេងប្រុសពីលើកមុនមែនទេ?
ទេ
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទិញ
គ្រាន់តែឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
លើ​ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
សាស្រ្តាចារ្យ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យ
ប្តូរទៅគំរូរបស់ Yu Xiaoyue
តើអ្នកដែរទេ?
គឺ​ខ្ញុំ
ទាំងអស់នេះត្រូវបានរៀបចំដោយពួកគេ។
អ្នកដែលគំរាមកំហែង Yu Xiaoyue
តើសាស្រ្តាចារ្យ Li នៅឯណា?
ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើបាបនាង
ធ្វើបាបនាង
នាង​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​ល្បី​តាម​អ៊ីនធឺណិត
តើ​វា​អាច​ងាយ​ស្រួល​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ប្រតិបត្តិការ និងការផ្សព្វផ្សាយទាមទារប្រាក់
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយនាងរកលុយ
ខ្ញុំទើបតែចូលទៅក្នុងហ្គេមចារកម្ម
ខ្ញុំចង់បានតែក្រូចឆ្មាទឹកកកមួយពែង
យល់ព្រម
បំពេញកិច្ចការក្រៅបណ្តាញ
អ្នកអាចរកលុយបានកាន់តែច្រើន
ដើម្បីរកប្រាក់បន្ថែម
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយកិច្ចការក្រៅបណ្តាញ
រូបថតនៃមន្ទីរពិសោធន៍
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំប្រតិកម្ម
យឺត​ពេល​ហើយ
ជំនួយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នាងបានក្លាយជាតារាអ៊ីនធឺណិត
ភ្លើង
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកយកនាង
ក៏​បាន​ទាញ​ចុះ​ទឹក​
វិធីល្អបំផុតដើម្បីរក្សានាង
គ្រាន់តែបំផ្លាញនាង
សូមឱ្យនាងក្លាយជាដូចខ្ញុំ
Boss Zhang បានផ្តល់ដំបូន្មាននេះដល់ខ្ញុំ
ធ្វើបែបនេះ
នាងគឺដោយសារតែអ្នក។
គ្មានការចូលប្រើសំណាក B13 ទាល់តែសោះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបាប Xiaoyue
អ្នកទាំងពីរពិតជាមានគីមីសាស្ត្រដូចគ្នា។
តើអ្នកបានជួប Boss Zhang ទេ?
យើង​បាន​ជួប​តែ​ក្នុង​ហ្គេម​ប៉ុណ្ណោះ។
តើមានទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀតទេ?
នាងមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
យើង​បាន​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
សំឡេងគឺអព្យាក្រឹត
វាគួរតែជាឧបករណ៍ផ្លាស់ប្តូរសំឡេង
ប៉ុន្តែពេលខ្លះនាងធ្វើខុស
អ្វី
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បានថា Boss Zhang
នៅ Jinhai
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
តើអ្នកបានឮសំឡេងជួងណាំវ៉ាន់ហាប័រទេ?
ពេលខ្ញុំនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយ Boss Zhang
ឮសំឡេងជួងនេះ។
សាលារបស់យើងគឺនៅទីនោះ
ខ្ញុំស្គាល់កណ្តឹងនេះ។
ដូច្នេះ Boss Zhang
នៅស្រុក Jinhai Nanwan
យ៉ាងហោចណាស់តាមខ្ញុំ
នាងនៅទីនោះក្នុងអំឡុងពេលហៅទូរស័ព្ទ
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះបុគ្គលនេះ?
តើខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកទេ?
ម្ចាស់ហាងអាហារជប៉ុន Yuyue
តើវាទាក់ទងនឹងហ្គេមចារកម្មទេ?
នាង
មិនអាច​ទៅរួច
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
មនុស្សដែលផ្តល់គំរូ
គាត់ជាម្ចាស់ហាងគ្រឿងសមុទ្រ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់
គំរូត្រូវបានដាក់
នៅលើឡានរបស់គាត់។
ខ្ញុំតែងតែគិត
Boss Zhang មានតែនៅក្នុងហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
រូបតំណាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងនឹងនៅ Jinhai នោះទេ។
នេះសម្រាប់យើង
ជា​ដំណឹង​ល្អ​
ឈីនជូ
ខ្ញុំសូមណែនាំ
ទប់ស្កាត់ជាបណ្តោះអាសន្ន
ដំណឹងនៃការសង្គ្រោះរបស់ Shi Lei
គាត់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ Han Jie
នេះគឺនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
តម្រុយសំខាន់បំផុត
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់វិទ្យាស្ថាន
ឱ្យ​គេ​ប្រកាស​បុណ្យសព
Shi Lei ត្រូវបានប្រកាសថាបានស្លាប់
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដំណឹងនេះ។
មានសមត្ថភាពរារាំងអ្នកស៊ើបការណ៍
សង្ស័យ
ក៏មានព័ត៌មានពីគយផងដែរ។
Han Jie ថ្មីៗនេះបានប្រកាស
គ្រឿងសមុទ្រមួយបាច់
បញ្ជូនទៅម៉ាកាវ
ភាគីទទួលនៅតែដដែលដូចលើកមុនដែរ។
ក្រុមហ៊ុនដែលទទួលយកគំរូ
ពួកគេមានអ្វីម្តងទៀត
អំពី​ការ​ផ្ញើ​វា​ចេញ​
ឥឡូវនេះ Boss Zhang គ្រប់គ្រងហើយ។
ស្ថានភាពទូទៅរបស់ Jinhai
នាងនឹងទាក់ទង Han Jie
គណនីទូរស័ព្ទ និងហ្គេមរបស់ Han Jie
យើងបន្តសម្លឹងមើល
Han Jie មិនដែលមានអ៊ីនធឺណិតទេ។
វាហាក់បីដូចជាមិនពាក់ព័ន្ធអ្វីទាំងអស់។
ទំនាក់ទំនងបុគ្គលគួរឱ្យសង្ស័យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យ
គាត់ប្រហែលជាមានទូរស័ព្ទដៃច្រើនជាងមួយ។
ឬប្រហែលជាគាត់នៅតែមាន
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់
ចលនារបស់ Han Jie
គាត់អាចនៅគ្រប់ពេល
មានសកម្មភាពថ្មី។
ច្បាស់
តើស្ថានភាពនៅទីនោះជាមួយលោក Huang Zicheng យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តតាមដាន
គាត់បានបំបែកបេសកកម្មភ្នាក់ងារសម្ងាត់សម្រាប់ពួកយើង
នៅតែមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
ជំរាបសួរ
Shi Lei បានស្លាប់ហើយ។
ប្រាកដ
ពិធីបុណ្យសពដែលចេញដោយវិទ្យាស្ថាន
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
ហើយអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
សូម​ជូន​ពរ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
គ្មាន​បញ្ហា
តើក្លឹបទូកក្តោងនេះនៅឯណា?
វាជា Jinhai ទាំងមូល
ក្លឹបទូកក្តោងធំជាងគេ
លោក Fang បានមកដល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ហ្វាងលូ
មក
ខ្ញុំសូមណែនាំ
នេះ​គឺ​លោក Fang
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​នៅ Jinhai
កំពុងរៀបចំសាងសង់សារមន្ទីរសិល្បៈឯកជន
តើពីរនាក់នេះនៅឯណា?
គឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះសិល្បៈ odyssey
អ្នកគ្រប់គ្រងអភិវឌ្ឍន៍នៅបរទេស
អរុណសួស្ដី​លោក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
នោះជាការល្អ។
សូមកំដរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបាយហើយមើល
ល្អ
សូម
សូមអរគុណ
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
អស្ចារ្យ
ត្រឹមត្រូវ។
តើគ្រឿងសមុទ្រដែលខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់យ៉ាងម៉េចដែរ?
កុំ​បារម្ភ
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
ខ្ញុំបានរើសវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ
រវាង​ពួក​យើង
កុំសុភាពពេក
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក Boss Han ចម្អិនម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
តែងតែខ្ចីទូករបស់លោក Chen
ទៅ​ស្ទូចត្រី
តើ​វា​សមរម្យ​ទេ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការងារ​ខ្លះ?
លោក ហាន ទើបតែទៅនេសាទ
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
យល់ព្រម
មានរសជាតិ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
វារលាយនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
អរគុណបងប្រុស ហាន
តើខ្ញុំអាចទទួលបានរសជាតិឆ្ងាញ់បែបនេះដោយរបៀបណា?
គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តត្រីធូណា
ខ្ញុំបានទៅសិក្សានៅបរទេស
ត្រីបំបែកនេះសម្រាប់គាត់
គ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការរីករាយ
ពេល​នោះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស៊ី​ត្រី
ជាប្រភេទនៃភាពរីករាយ
ពិតជាល្អណាស់
តើការសន្ទនាខាងលើយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
ជិតដល់ពេលយើងចេញដំណើរហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ
ល្អទៅ
ដើរ
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​អ្វី
មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាមួយនេះមិនអីទេ?
បន្ទាប់មកអង្គុយចុះ
ប្រសិនបើអ្នកមានអាឡែស៊ី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចិញ្ចឹមឆ្មា?
អ្វីៗកាន់តែគ្រោះថ្នាក់
មនុស្សកាន់តែច្រើនចង់ចូលទៅជិត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើង
ជួបគ្នាក្នុងហ្គេមភ្នាក់ងារ
តើអ្នកមិនសោកស្តាយទេ?
គ្មានការសោកស្តាយទេ។
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សោកស្ដាយ​ឡើយ។
សំខាន់​បំផុត
គឺដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា
វិធីដោះស្រាយវា។
បញ្ហាមិនធ្ងន់ធ្ងរដូចអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំបានសួររួចហើយ
ដោយមិនដឹងខ្លួន
ធ្វើខុស
វានឹងមិនមានការកាត់ទោសធ្ងន់ទេ។
ប៉ុន្តែទេ។
ជំនួយពីយើងទាំងពីរ
មនុស្សទាំងនោះនៅពីក្រោយ
មិន​អាច​ទទួល​បាន​អ្វី​ទាំង​អស់
ហើយកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
នេះគឺជាស្ថានភាពរបស់យើង។
ទោះ​បី​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​រួម​ក៏​ដោយ
តើអ្នកដឹងទេ?
មើល
មនុស្ស​ដែល​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Feng
គឺ​ខ្ញុំ
អ្នកដែលដោត USB flash drive ចូលទៅក្នុងកុំព្យូទ័រ
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​សមគំនិត​ដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែលេងហ្គេម
តើខ្ញុំចូលដើម្បីអ្វី?
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
បន្ទាប់មកភ្លេចអំពីមុន។
ការសន្ទនារបស់យើង។
ឈប់​និយាយ
ដឹងរួចហើយអំពីបេសកកម្មចារកម្ម
មិនសមហេតុសមផលបែបនេះ
នេះ​សំរាប់​អ្នក
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
អ្នកមិនបារម្ភទេ។
កាតឥណទានភ្ជាប់ហ្គេម
តើឥណទាននឹងត្រូវកាត់ទេ?
នេះគឺមួយរយពាន់ដុល្លារ
នេះគឺជាខ្ញុំ
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមានប្រាក់សន្សំទេ។
ភ្លាមៗ
ខ្ញុំអាចទទួលបានច្រើនណាស់។
វាគឺជា Jiang Xiaohua ដែលបានជួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើលុយប៉ុន្មានត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយកាតឥណទានរបស់អ្នក?
តើលុយនៅឯណា?
វាប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែសមត្ថភាព និងគុណវុឌ្ឍិសិក្សារបស់អ្នក។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ
មិនលេងហ្គេម
អ្នកប្រាកដជាអាចរកលុយបាន។
ដូច្នេះ
តើអ្នកអាចចេញពីហ្គេមបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ហេតុអ្វី
គ្មាន​ហេតុផល
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយរបស់អ្នកបានទេ។
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំបានខ្ចីវាពីអ្នក។
តើអ្នកនឹងមានលុយនៅពេលណា?
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញនៅពេលណា?
មិនទាន់ចប់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
ការក្តាប់របស់ចារកម្ម
មិនមែនជាការគំរាមកំហែងដល់អ្នកទេ។
ហើយលុយអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ប៉ុន្តែល្បែងនេះ។
អ្នកមិនត្រូវលេងទៀតទេ
ប្រសិនបើអ្នកបន្តលេង
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងករណីរបស់អ្នក។
មិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនបានចងកាតទេ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
ដំណោះស្រាយណាមួយ។
ញ៉ាំអាយុចាស់
ល្អ
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ចេញពីហ្គេម
ល្អ​ណាស់
បន្ទាប់មកផ្តល់កាតធនាគាររបស់អ្នក។
អ្នករង់ចាំនៅពេលក្រោយ
កុំល្ងង់ពេក
នៅក្នុងហ្គេមនោះ។
តើអ្នកលេងក្រៅបណ្តាញមួយណាគ្មានកំហុស?
រួមទាំងដៃគូរបស់អ្នក។
ទេ
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ Yao Yao
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យចាកចេញពីហ្គេមទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនដកថយទេ។
នេះគឺជា IOU
ខ្ញុំជំពាក់លុយអ្នក។
យល់ព្រម
ចៅហ្វាយបញ្ជា
ស្រាបៀរពីរដប
មក
តោះ​ជប់លៀង
តើមានអ្វីដើម្បីអបអរសាទរ?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចថាអ្នកនឹងបដិសេធខ្ញុំ
ប្រសិនបើនាងពិតជាមានបញ្ហា
នាងគួរតែជានិច្ច
ចេះតែលេងទេ?
អ្នកមិនដឹងច្បាស់ទេ។
តើនេះជាពិភពភ្នាក់ងារសម្ងាត់មែនទេ?
មនុស្សនៅទីនោះ
សុទ្ធតែមានមុខផ្សេងៗគ្នា
មិនងាយបែងចែកទេ។
តើ​ចចក​ដ៏​អាក្រក់​ជា​នរណា ហើយ​តើ​នរណា​ជា​ទន្សាយ​តូច?
អ្នកមិននិយាយអំពីមនុស្សទាំងនោះទេ។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ?
ចុះបើគេមករកអ្នកវិញ?
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ដំណោះស្រាយណាមួយ។
ពួកគេ។
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន
គំរាមកំហែងខ្ញុំ
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
ខ្ញុំបានរាយការណ៍រឿងនេះទៅចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាង​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​យើង​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ Boss Zhang ទេ។
បន្ទាប់មក ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិប្រាកដជានឹងស្វែងរកនាង។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​មាន​កំហុស និង​ជា​កុសល។
ប្រាកដជាទទួលទណ្ឌកម្មស្រាលជាងមុន
មក
រីករាយ
បញ្ចប់អាជីពលេងហ្គេមរបស់យើង។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេតើអ្នក?
ខ្ញុំនឹងបិទវាឥឡូវនេះ
តើអ្នកមិនមកជាមួយគ្នាទេ?
រួមគ្នា
សាស្ត្រាចារ្យ​អស់​ការ​គ្រប់គ្រង
វាមិនខ្មាស់អៀនទេក្នុងការកម្ចាត់វា។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រើគាត់បាន
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Guoan
រក្សាមនុស្សសំខាន់របស់យើង។
គាត់នៅតែដេក
នៅពេលចាំបាច់
ខ្ញុំនឹងដាស់គាត់
Kingsman ផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
Huang Zicheng និង Yao Yao
ចេញពីហ្គេម
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ជំរាបសួរ
ហ្សីឆេង
ឪពុករបស់អ្នកបានដួលសន្លប់
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់
ស្ថានភាពមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ
អ្នក​គួរ​មក​ទីនេះ​លឿន​ជាង
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
គ្មានបញ្ហាធំទេ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
អរគុណគ្រូពេទ្យ
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើឪពុកខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
សម្ពាធឈាមខ្ពស់ដែលបណ្តាលមកពីការហត់នឿយហួសប្រមាណ
ស្ថានភាព​ឥឡូវ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង
នោះ។
តើស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត
ត្រូវប្រាកដថាសម្រាក
កុំអោយគាត់រំជួលចិត្ត
កុំ​ភ័យ​ពេក​ហើយ​នឿយហត់
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងគាត់
សង្កេតរយៈពេលពីរថ្ងៃ
គ្មាន​បញ្ហា
អ្នកអាចត្រូវបានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
សូម​អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត​
បញ្ហា​នេះ
ខ្ញុំក៏មានទំនួលខុសត្រូវផងដែរ។
តើកាលវិភាគការងាររបស់អ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
តឹង
យប់មិញ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចមើល
ស្ថានភាព​រាងកាយ​របស់​គាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ។
យល់ព្រម
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​ថ្នាំ​របស់​លោក Huang ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
មិនអីទេ កុំបារម្ភទៀតអី
គ្រូពេទ្យ​ក៏​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ទេ។
នោះ។
ចូលមកស្នាក់នៅជាមួយពូ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
សូមអរគុណ
បាត់
នៅតែធ្វើពុត
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ខ្ញុំថាអ្នកចាស់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅយប់ជ្រៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅក្មេង
តើ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
គ្រូពេទ្យប្រាប់អ្នកឱ្យទៅមន្ទីរពេទ្យ
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
គ្រូពេទ្យគ្រាន់តែនិយាយ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
តើអ្នកទើបតែភ្ញាក់ទេ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក អ្នក។
គ្រាន់តែចាប់យកឱកាសនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំល្អ។
ទទួលបានការពិនិត្យទូទៅ
តើអ្នកបានលឺទេ?
មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​មួយ​ទៀត​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ឥឡូវនេះ
ស្រី​នោះ​ជា​អ្នកណា?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ភ្នែកគឺល្អណាស់
ពេល​ខ្ញំ​ុ
កុំអោយអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
តើយើងស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
យើងបានជួបគ្នាពេលកំពុងលេងហ្គេម
ខ្ញុំ​ឃើញ
នោះគឺជាមួយ។
ល្បែងដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​តើ​អ្នក​អាច​សម្រាក​បាន​យ៉ាង​ល្អ​?
ឈប់ខ្វល់ពីខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
អ្នករត់ជុំវិញរាល់ថ្ងៃ
សូម្បីតែការងារធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ។
តើខ្ញុំមិនអាចបារម្ភបានទេ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចទុកហ្គេមនោះចោលបានទេ?
ហ្គេមនោះ។
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងការលេងណាស់។
ខ្ញុំនឹងលេងថ្មីឥឡូវនេះ
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៃការប្រកួតប្រជែងគឺគួរឱ្យរំភើបជាង
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំបានរស់នៅយូរពេក
តើអ្នកអាចរៀនពីបងប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្រោងធ្វើដូចគាត់
តោះទៅជាមួយគ្នា
ធ្វើកិច្ចការធំ
តើមានន័យយ៉ាងណា
គ្រាន់តែនិយាយលេង
កូនកំលោះតូច
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំបានជូនដំណឹង
Gao Tianyang នៅទីនេះ
ពេលណា​
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ចាំតែគេជេរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ងងុយគេង​ភ្លាមៗ
ខ្ញុំចង់គេងមួយរយៈ
កុំឱ្យគាត់មក
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ឱ្យ Xiao Liu
បញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះទៅ តោះទៅ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
គាត់នៅតែជាខ្ញុំ
គាត់
មិនមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងមក
ឆាប់ចូលគេង
សូមឱ្យគាត់សម្រាកឱ្យបានល្អ។
កុំរំខានគាត់
ចេញទៅក្រៅជជែក
តោះ​ទៅ
បងប្រុស​ច្បង
អ្នកដឹងពីសុបិនកាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី
Superman
សង្គ្រោះ​ផែនដី
នៅតែ
ថៅកែ
គ្រប់គ្រងពិភពលោក
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយអ្នក។
សម្លាប់​ពួកគេ
ផ្តល់ឱ្យហ្គេមនូវដីសុទ្ធ
លោក Huang Zicheng
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នក
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រឈមមុខ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិននៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នកទេ។
មនុស្ស​អាក្រក់​អ្វី?
គឺជាចារកម្មពិតប្រាកដ
ខ្ញុំ​ដឹង
ពួកគេបានអូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងទឹក។
តើ​វា​សម្រាប់​តែ​ឡៅហ៊ួង​ឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែទៅបន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅ
ពួកគេក៏ត្រូវជំនួសពួកគេជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ស្ថានភាពរាងកាយរបស់ Lao Huang
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺចាប់​ដោយ​កំហុស​ម្ដង​ទៀត។
ក្នុងករណី​នេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែទៅបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែ
តើពេលនេះខ្ញុំនៅឯណា?
ជួបប្រទះបញ្ហាបន្តិចបន្តួច
នោះគឺ
គណនីហ្គេមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល
តើអ្នកគិតថាពួកគេនៅតែអាចរកខ្ញុំបានទេ?
ចាកចេញ
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​សាក​ល្បង​យ៉ាវ​យ៉ាវ​ទេ។
ណែនាំនាងឱ្យចាកចេញពីហ្គេម
ដោយមិននឹកស្មានដល់ នាងបានចេញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់
កុំធ្វើឱ្យនាងមានការសង្ស័យ
ខ្ញុំក៏អាចចេញបានដែរ។
ពេលនេះអ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់
តើអ្នកមានកំហុសក្នុងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកទេ?
កុំ​និយាយ​ពី​យ៉ាវ យ៉ាវ
តើអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីហ្គេមទេ?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនៅតែនៅក្នុងហ្គេម
ចុះអ្នកវិញ Kingsman?
ឆ្កួត
មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
ភ្នាក់ងារពិភពលោកពិត
អ្នកមិនដឹងទាល់តែសោះ
តើអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
ចលនាតូចរបស់អ្នក។
អ្នកអាចបង្ក
ផែនការទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ
ការតស៊ូប្រឆាំងជប៉ុនគឺសាហាវណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងកង្វល់របស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកដែរ។
អារម្មណ៍របស់កុមារ
ទេ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដោយរបៀបណា
ភ្នាក់ងារមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដូចអ្នកដែរ។
អ្នកបានដឹងវាទាន់ពេល
ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេមនោះ។
អ្នកដឹងថាហ្គេមនេះមានគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីជាអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
បាទ
ប្រសិនបើនោះជាករណី
អ្នកពិតជាម្នាក់
ភ្នាក់ងារមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
សុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មនុស្សដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាភ្នាក់ងារ
ច្បាស់ជាល្អជាងអ្នក។
Huang Zicheng សួរ Yao Yao
គណនីដែលបានលុបចោល
គាត់បានទៅសាកល្បង Yao Yao
smart-aleck
ការសម្រេចចិត្តដោយគ្មានការអនុញ្ញាត ពិតជាខុសមែន
ប៉ុន្តែគាត់មានអាកប្បកិរិយាវិជ្ជមានខ្លាំង
មិនមានចំណុចណាមួយក្នុងការសកម្មនោះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការគាត់ឱ្យសកម្មទេ។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយគាត់
ខ្ញុំមិនអាចទប់ចរិតរបស់គាត់បានទេ។
អ្នកបាននិយាយថាវាស្តាប់ទៅល្អណាស់
ចំណង់ចំណូលចិត្តនិងមិត្តភាព
អ្នកត្រូវចូលរួមក្នុងការតស៊ូប្រឆាំងជប៉ុន
អាកប្បកិរិយាបែបនេះ
អ្នកអាចស្លាប់នៅពេលណាក៏បាន
ដូច្នេះអ្នកចាប់ផ្តើមពីដំបូង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ចូល​រួម​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្វី​ដែល​បាន​ជំរុញ​គាត់​ទៅ​
តំណែងនេះឡើង
គាត់ត្រូវតែទ្រាំ
ទំនួលខុសត្រូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គ្រោះថ្នាក់នៃវត្ថុ
គាត់បានជួប Boss Zhang
វាទាំងអស់នៅក្នុងហ្គេម
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត
គាត់មិនដឹងទាល់តែសោះ
ការប្រយុទ្ធនេះ។
គ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដប្រឈមមុខ
ប៉ុន្តែគាត់ឆ្លាតណាស់។
គាត់ដឹងថាយើងកំពុងការពារគាត់
ដូច្នេះគាត់មិនខ្លាចទាល់តែសោះ
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នក។
គាត់គ្រាន់តែជាភ្នាក់ងារអួតប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
ភារកិច្ចដែលយើងផ្តល់ឱ្យគាត់
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបង្ហាត់គាត់
ខ្ញុំមិនទុទិដ្ឋិនិយមដូចអ្នកទេ។
គាត់អាចមើលឃើញតែជ្រុងមួយ។
ហើយយើងអាចមើលឃើញវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើគាត់
ជឿ​ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តលេងនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ
មក
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា
មិនពេញចិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
សូម​មក​ម្តង​ទៀត
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ចាប់អារម្មណ៍
ផឹកស្រាជាមួយគ្នា
ល្អ
កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់
វាត្រូវតែជាការលំបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការធ្វើការណាត់ជួប
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺខុសទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីវាត្រូវបានដោះស្រាយ
ម៉ាទីនីរបស់អ្នក។
mojito របស់អ្នក។
សូមអរគុណ
គ្មានជាតិអាល់កុល
ម៉េច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ផឹក​នេះ?
បងប្រុសរបស់អ្នកបាននិយាយថា
បងប្រុសខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទៀតទេ
រឿង​អាក្រក់​ច្រើន​ចំពោះ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ពាក្យល្អទាំងអស់។
ក្មេងប្រុសឈាមក្តៅ
ស្តាប់ទៅមិនដូចវាទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែន
អាកប្បកិរិយាវិជ្ជមានចំពោះការងារ
ត្រូវចេះស្រលាញ់ និងស្មោះត្រង់ចំពោះមិត្តភ័ក្តិ
អ្នកនៅតែយល់ពីខ្ញុំ
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​មុន​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្ទាល់។
មិនទាន់ចប់ទេ?
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកយល់ព្រមសហការជាមួយយើង
វិន័យ​មក​មុន​គេ
ការងារ​របស់​យើង
វាខុសពីការលេងហ្គេមជាមួយអ្នក
គ្មានឱកាសធ្វើម្តងទៀតទេ។
ចលនាណាមួយ។
ទាំងអស់ត្រូវតែត្រូវបានពិភាក្សា
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាចជាវីរបុរសតែម្នាក់ឯង
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចពិភាក្សាជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់បានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយ
វាឆ្ងាញ់ជាងគាត់ទៅទៀត។
យល់ព្រម
ការណែនាំណាមួយដែលទទួលបាននៅពេលអនាគត
ទាក់ទងមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រាកដ
ប៉ុន្តែរឿងផ្សេងទៀត។
មិនចាំបាច់រាយការណ៍ទេមែនទេ?
អ្វីៗក្រៅពីការងារ
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ជាឧទាហរណ៍ អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ដោយសម្ងាត់
ស្រីស្អាតពីរនាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ
យល់ព្រម បងស្រី ស៊ី
អ្នកណាមិនចូលចិត្តមើលស្រីស្អាត?
អ្នក
គ្មានអ្វីដូច Guoan ទេ។
តើសន្តិសុខជាតិមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
សន្តិសុខជាតិ
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែ
ដូចជា Gao Tianyang
នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
មិនមែនជាយានដ្ឋានក្រោមដីទេ។
វាជាកន្លែងសម្រាប់មនុស្សចាស់ដើរលេង
គាត់អាចប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំ
នោះនៅឆ្ងាយពីវា។
មិនយល់ពីជីវិត
ធុញនឹងការងារជាមួយគាត់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ផងដែរ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមានបងប្រុសបែបនេះ
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សនេះ។
ជាធម្មតាល្អណាស់
ដរាបណាខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការ
វាដូចជាមនុស្សផ្សេងគ្នា
ព្រោះគាត់បារម្ភពីអ្នក។
អ្នកមិនទាន់បានឃើញវានៅឡើយទេ
ភាពឃោរឃៅនៃការតស៊ូ
អ្នកបានធ្វើចលនាខុស
មិនមែនគ្រាន់តែជាការខាតបង់សរុបនោះទេ។
សូម្បីតែការលះបង់
គាត់ពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
គាត់ក៏បានព្រមានខ្ញុំដែរ។
ពិត
ប្រាកដណាស់
គាត់​ដឹង
បន្ទាប់ពីអ្នកគឺជាអ្នកលេងល្បែង
ទោះបីជាគាត់មិនបាននិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
គាត់ជឿលើអ្នក។
សូម្បីតែចង់បញ្ឈប់អ្នក។
ហ្គេមបញ្ចប់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ
ហេតុអ្វី
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកសហការជាមួយយើង
យើងជឿអ្នក។
មានខួរក្បាលដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ប្រសិនបើវាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចនិយាយរឿងទាំងនេះមកខ្ញុំ
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
ពាក្យទាំងអស់ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងក្រពះ
ទោះ​អាក្រក់​ក៏​គាត់​មិន​និយាយ​អ្វី​ដែរ។
ការ​រំខាន​យ៉ាង​ខ្លាំង
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មានគុណធម៌
ខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យគាត់ដោយសម្ងាត់
ច្រើន​ដង
នោះជាសិទ្ធិ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ម៉េចក៏ស្គាល់បងប្រុសខ្ញុំច្បាស់ម្ល៉េះ?
យើងជាដៃគូ
គ្រាន់តែជាដៃគូ
ត្រូវហើយ។
ដូចគាត់ដែរ។
អ្នកមិនត្រូវចូលចិត្តវាទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក និង យ៉ាវ យ៉ាវ
តោះឈប់លេងហ្គេមទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែនៅពេលនោះ។
ល្អ​ណាស់
លាក់អត្តសញ្ញាណ
គឺជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នក
ការចាប់អ្នកស៊ើបការណ៍ គឺជាអាជីវកម្មរបស់យើង។
ចាំទេ?
ចងចាំ
ចាប់តាំងពីពួកគេកំពុងគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ចង់អូសអ្នកចូលទៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងមករកអ្នកម្តងទៀត
បន្ទាប់
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្ត
ប្រសិនបើពួកគេមករកអ្នកម្តងទៀត
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អបាយមុខ
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកនៅពេលខ្ញុំមានឱកាស
១៣២៧០៩៩១០៣
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់
សក្តិសមជាអ្នកលេងកម្រិត 28
អ្នកក៏លេងបេសកកម្មភ្នាក់ងារផងដែរ។
កម្រិតរបស់ខ្ញុំមិនខ្ពស់ជាងអ្នកទេ។
លោក ដាណា វង្ស
បន្ទាប់មកមុនពេលយើងទាំងពីរ
តើអ្នកបានឃើញវានៅក្នុងហ្គេមទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ
អ្នកនៅក្នុងហ្គេមពីមុន
ចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
តើ​វា​នឹង​មាន​អ៊ីនធឺណិត​នៅ​ពេល​ណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។